### 2023-02-07 definitions.tex
Trying to write down thoughts

Alors qu'on aurait la $k$-résilience (i.e. $post^∗ (s) \cap J \subseteq I^k$)

@@

Je propose de prendre $J$ = ensemble des configurations je pense le truc ici doit venir de
$\uparrow post^∗ (s)$ being too big
donc autant pas se restreindre du tout sur $J$

@@

Attends ... Attends ça dépends si on autorise à perdre des lettres de tout les cotés.}

>>>>

Alors qu'on aurait la $k$-résilience (i.e. $post^* (s) \cap J \subseteq I^k$)

@@

Je propose de prendre $J$ = ensemble des configurations je pense le truc ici doit venir de
$\uparrow post^* (s)$ being too big
donc autant pas se restreindre du tout sur $J$

@@

}
